TODO:
1. Stopien trudnosci przepisu (jakies ui i dodac jeden field z difficulty) //a
2. Ilosci? - skladniki do reworka by byla ich ilosc //b
3. Page ktory wyswietla przepisy ze skladnikow ktore chcemy uzyc //b
4. Historia - Zaznaczenie przepisow ktore sie juz wykonalo //b
5. Usuwanie skladnikow z posiadanych skladnikow po wykonaniu przepisu //b
6. Ocena przepisu - twoja ocena //a
7. Admin panel //a
8. Kategorie przepisow //a
9. Change photo button disabled zanim photo dodane //a


a) Rzeczy ktore mozna napisac od buta: Checked
- zrobieni roli admina Checked
- Admin panel (ROLE) Checked
- Change photo Checked
- Stopien trudnosci przepisu (jakies ui i dodac jeden field z difficulty) Checked
- Kategorie Checked

b) Rzeczy zwiazane z reworkiem systemu skladnikow:
1. Formularz do zmiany, ilosci
2. Rework myprofile -> dodanie checkbox
3. Ogarniecie firebase, rework fieldow przepisowych na nowe
4. Rework recipe page na nowych typach
5. Page ktory wyswietla przepisy ze skladnikow ktore chcemy uzyc
6. Usuwnie skladnikow po zakonczeniu przepisu co za tym idzie dodanie zaznaczenia uzycia przepisu
7. Historia na my profile uzytych przepisow -> Moja ocena